РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
Трудовой кодекс Российской Федерации
Принят Государственной Думой 21 декабря 2001 года
Одобрен Советом Федерации 26 декабря 2001 года
(В редакции федеральных законов от 24.07.2002 г. N 97-ФЗ;
от 25.07.2002 г. N 116-ФЗ; от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ;
от 27.04.2004 г. N 32-ФЗ; от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ;
от 29.12.2004 г. N 201-ФЗ; от 09.05.2005 г. N 45-ФЗ;
от 30.06.2006 г. N 90-ФЗ; от 18.12.2006 г. N 232-ФЗ;
от 30.12.2006 г. N 271-ФЗ; от 20.04.2007 г. N 54-ФЗ)
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
РАЗДЕЛ I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
ГЛАВА 1. ОСНОВНЫЕ НАЧАЛА ТРУДОВОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА
